Repository: VitaNode/PHF
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: PaperHealth
zh: 纸上健康

# common_save
source: Save
zh: 保存

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_delete
source: Delete
zh: 删除

# common_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh: 确认

# common_retry
source: Retry
zh: 重试

# common_refresh
source: Refresh
zh: 刷新

# common_reset
source: Reset
zh: 重置

# common_image_count
source: {count} images
zh: 共 {count} 张图片

# security_status_encrypted
source: AES-256 Encrypted On-Device
zh: 设备端 AES-256 加密

# security_status_unverified
source: Encryption Not Verified
zh: 加密未验证

# common_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# common_load_failed
source: Load failed: {error}
zh: 加载失败: {error}

# lock_screen_title
source: Please enter PIN to unlock
zh: 请输入 PIN 码解锁

# lock_screen_error
source: Incorrect PIN, please try again
zh: PIN 码错误，请重新输入

# lock_screen_biometric_tooltip
source: Unlock with biometrics
zh: 使用生物识别解锁

# ingestion_title
source: Preview & Processing
zh: 预览与处理

# ingestion_empty_hint
source: Please add medical record photos
zh: 请添加病历照片

# ingestion_add_now
source: Add Now
zh: 立即添加

# ingestion_ocr_hint
source: Metadata will be recognized by background OCR after saving
zh: 元数据将在保存后由背景 OCR 自动识别

# ingestion_submit_button
source: Start Processing & Archive
zh: 开始处理并归档

# ingestion_grouped_report
source: Mark as a multi-page report
zh: 标记为同一份跨页报告

# ingestion_grouped_report_hint
source: SLM will treat these images as a single continuous document
zh: 开启后，SLM 将把这些图片视为一个连续的完整报告进行分析

# ingestion_take_photo
source: Take Photo
zh: 拍照

# ingestion_pick_gallery
source: Pick from Gallery
zh: 从相册选择

# ingestion_processing_queue
source: Added to background OCR queue...
zh: 已进入后台 OCR 处理队列...

# ingestion_save_error
source: Save blocked: {error}
zh: 保存受阻: {error}

# review_edit_title
source: Verify Information
zh: 校对信息

# review_edit_confirm
source: Confirm & Archive
zh: 确认归档

# review_edit_basic_info
source: Basic Info (Tap to Edit)
zh: 基本信息 (可点击修改)

# review_edit_hospital_label
source: Hospital/Institution
zh: 医院/机构名称

# review_edit_date_label
source: Visit Date
zh: 就诊日期

# review_edit_confidence
source: OCR Confidence
zh: OCR 置信度

# review_edit_page_indicator
source: Image {current} / {total} (Please verify each page)
zh: 图片 {current} / {total} (请核对每页信息)

# review_list_title
source: Pending Records
zh: 待确认病历

# review_list_empty
source: No records pending review
zh: 暂无待确认病历

# review_edit_ocr_section
source: Recognition Results (Tap to edit)
zh: 识别内容 (可点击逐行校对)

# review_edit_ocr_hint
source: Tap text to focus on the corresponding image area
zh: 点击下方文字，上方将自动放大对应图片区域

# review_approve_failed
source: Archive failed: {error}
zh: 归档失败: {error}

# settings_title
source: Settings
zh: 设置

# settings_section_profiles
source: Profiles & Categories
zh: 档案与分类

# settings_manage_profiles
source: Manage Profiles
zh: 管理档案

# settings_manage_profiles_desc
source: Add or edit personnel profiles
zh: 添加或编辑人员档案

# settings_tag_library
source: Tag Library
zh: 标签库管理

# settings_tag_library_desc
source: Maintain medical record tags
zh: 维护病历分类标签

# settings_language
source: Language
zh: 语言设置

# settings_language_desc
source: Switch application display language
zh: 切换应用显示语言

# settings_section_security
source: Data Security
zh: 数据安全

# settings_privacy_security
source: Privacy & Security
zh: 隐私与安全

# settings_privacy_security_desc
source: Modify PIN and biometrics
zh: 修改 PIN 码及生物识别

# settings_backup_restore
source: Backup & Restore
zh: 备份与恢复

# settings_backup_restore_desc
source: Export encrypted backup files
zh: 导出加密备份文件

# settings_section_support
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# settings_feedback
source: Feedback
zh: 问题反馈

# settings_feedback_desc
source: Report issues or suggestions
zh: 报告问题或提交建议

# settings_section_about
source: About
zh: 关于

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# settings_privacy_policy_desc
source: View application privacy policy
zh: 查看应用隐私保护声明

# settings_version
source: Version
zh: 版本信息

# settings_security_app_lock
source: App Lock
zh: 应用锁

# settings_security_change_pin
source: Change PIN
zh: 修改 PIN 码

# settings_security_change_pin_desc
source: Change the 6-digit code used to unlock
zh: 更改用于解锁应用的 6 位数字密码

# settings_security_lock_timeout
source: Auto-Lock Timeout
zh: 自动锁定时间

# settings_security_timeout_immediate
source: Immediate
zh: 立即

# settings_security_timeout_1min
source: After 1 minute
zh: 离开 1 分钟后

# settings_security_timeout_5min
source: After 5 minutes
zh: 离开 5 分钟后

# settings_security_timeout_custom
source: After {minutes} minutes
zh: 离开 {minutes} 分钟后

# settings_security_biometrics
source: Biometric Unlock
zh: 生物识别解锁

# settings_security_biometrics_desc
source: Enable fingerprint or face recognition
zh: 开启后支持使用指纹或面容识别

# settings_security_biometrics_enabled_failed
source: Failed to enable biometrics
zh: 启用生物识别失败

# settings_security_biometrics_disabled_failed
source: Failed to disable biometrics
zh: 禁用生物识别失败

# settings_security_info_card
source: PaperHealth uses local encryption. Your PIN and biometric data are stored only in your device's secure enclave. No third party (including developers) can access them.
zh: PaperHealth 采用本地加密技术，您的 PIN 码及生物识别信息仅存储在设备的系统安全隔离区，任何第三方（包括开发者）均无法获取。

# settings_security_pin_current
source: Enter current PIN
zh: 请输入当前 PIN 码

# settings_security_pin_new
source: Enter new PIN
zh: 请输入新 PIN 码

# settings_security_pin_confirm
source: Confirm new PIN
zh: 请再次输入新 PIN 码

# settings_security_pin_mismatch
source: PINs do not match
zh: 两次输入的新 PIN 码不一致

# settings_security_pin_success
source: PIN changed successfully
zh: PIN 码修改成功

# settings_security_pin_error
source: Incorrect current PIN
zh: 当前 PIN 码错误，修改失败

# person_management_empty
source: No profiles found
zh: 暂无档案

# person_management_default
source: Default Profile
zh: 默认档案

# person_delete_title
source: Delete Profile
zh: 删除档案

# person_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete {name}? Deletion will be rejected if there are records under this profile.
zh: 确定要删除 {name} 吗？如果该档案下存在记录，删除将被拒绝。

# person_edit_title
source: Edit Profile
zh: 编辑档案

# person_add_title
source: New Profile
zh: 新建档案

# person_field_nickname
source: Nickname
zh: 昵称

# person_field_nickname_hint
source: Enter name or title
zh: 请输入姓名或称呼

# person_field_color
source: Select Profile Color
zh: 选择档案颜色

# tag_management_empty
source: No tags found
zh: 暂无标签

# tag_management_custom
source: Custom Tags
zh: 自定义标签

# tag_management_system
source: System Tags
zh: 系统内置

# tag_add_title
source: New Tag
zh: 新建标签

# tag_edit_title
source: Edit Tag
zh: 编辑标签

# tag_delete_title
source: Delete Tag
zh: 删除标签

# tag_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete {name}? This will remove it from all associated images.
zh: 确定要删除标签 {name} 吗？此操作会从所有关联的图片中移除该标签。

# tag_field_name
source: Tag Name
zh: 标签名称

# tag_field_name_hint
source: e.g., Lab Result, X-Ray
zh: 例：化验单、胸透

# tag_reorder_title
source: Reorder Tags
zh: 调整排序

# tag_create_new
source: Create new tag: {query}
zh: 创建新标签: {query}

# feedback_info
source: We are committed to protecting your privacy. The app runs 100% offline. Contact us via the following methods.
zh: 我们致力于保护您的隐私，App 为纯离线运行。 如需反馈问题，请通过以下方式与我们联系。

# feedback_email
source: Send Email
zh: 发送邮件

# feedback_github_desc
source: Report bugs or suggestions
zh: 提交 Bug 或建议

# feedback_logs_section
source: System Diagnostics
zh: 系统诊断

# feedback_logs_copy
source: Copy Logs
zh: 一键复制日志

# feedback_logs_exporting
source: Exporting...
zh: 正在导出...

# feedback_logs_hint
source: Copy device info and sanitized logs to clipboard for sharing.
zh: 将复制设备信息及已脱敏的日志到剪贴板，方便您粘贴到邮件或 Issue 中。

# feedback_error_email
source: Could not open email client
zh: 无法打开邮件客户端

# feedback_error_browser
source: Could not open browser
zh: 无法打开浏览器

# feedback_copied
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# detail_hospital_label
source: Hospital
zh: 医院

# detail_date_label
source: Visit Date
zh: 就诊日期

# detail_tags_label
source: Tags
zh: 关联标签

# detail_image_delete_title
source: Confirm Delete
zh: 删除确认

# detail_image_delete_confirm
source: Are you sure you want to delete this image? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除当前这张图片吗？此操作不可撤销。

# detail_ocr_queued
source: Re-added to queue, please wait...
zh: 已重新加入识别队列，请稍候...

# detail_ocr_failed
source: OCR failed: {error}
zh: 重新识别失败: {error}

# detail_ocr_text
source: OCR Text
zh: 识别文本

# detail_ocr_title
source: OCR Text
zh: OCR 识别文本

# detail_ocr_result
source: OCR Result
zh: 识别结果

# detail_title
source: Record Detail
zh: 记录详情

# detail_edit_title
source: Edit Record
zh: 编辑记录

# detail_save
source: Save Changes
zh: 保存修改

# detail_edit_page
source: Edit Page
zh: 编辑图片

# detail_retrigger_ocr
source: Retrigger OCR
zh: 重新识别

# detail_delete_page
source: Delete Page
zh: 删除图片

# detail_cancel_edit
source: Cancel Edit
zh: 取消编辑

# detail_view_raw
source: Raw Text
zh: 查看原文

# detail_view_enhanced
source: Smart Enhanced
zh: 智能增强

# detail_ocr_collapse
source: Collapse
zh: 收起

# detail_ocr_expand
source: Expand
zh: 展开全文

# detail_record_not_found
source: Record not found
zh: 记录不存在

# detail_manage_tags
source: Manage Tags
zh: 管理标签

# detail_no_tags
source: No Tags
zh: 无标签

# detail_save_error
source: Save failed: {error}
zh: 保存失败: {error}

# home_empty_records
source: No records yet
zh: 暂无记录

# timeline_pending_review
source: {count} items pending verification
zh: 有 {count} 项病历待确认

# timeline_pending_hint
source: Tap to verify and archive
zh: 点击核对并归档

# disclaimer_title
source: Medical Disclaimer
zh: 医疗免责声明

# disclaimer_welcome
source: Welcome to PaperHealth.
zh: 欢迎使用 PaperHealth.

# disclaimer_intro
source: Before you start using this application, please read the following disclaimer carefully:
zh: 在您开始使用本应用之前，请务必仔细阅读以下免责声明：

# disclaimer_point_1_title
source: 1. Not Medical Advice
zh: 1. 非医疗建议

# disclaimer_point_1_desc
source: PaperHealth (hereinafter referred to as "this application") serves only as a personal medical record organization and digitization tool. It does not provide any form of medical diagnosis, advice, or treatment. No content within the app should be considered professional medical advice.
zh: PaperHealth (以下简称“本应用”) 仅作为个人医疗记录整理和数字化工具，不提供任何形式的医疗诊断、建议或治疗方案。应用内的任何内容均不应被视为专业医疗意见。

# disclaimer_point_2_title
source: 2. OCR Accuracy
zh: 2. OCR 准确性

# disclaimer_point_2_desc
source: Information extracted via OCR (Optical Character Recognition) technology may contain errors. Users must verify this information against original paper reports or digital originals. The developer does not guarantee 100% accuracy of the recognition results.
zh: 本应用通过 OCR (文字识别) 技术提取的信息可能存在误差。用户在参考这些信息时，必须核对原始纸质报告或数字原件。开发者不保证识别结果的 100% 准确性。

# disclaimer_point_3_title
source: 3. Professional Consultation
zh: 3. 专业咨询

# disclaimer_point_3_desc
source: Any medical decision should be made in consultation with professional medical institutions or doctors. This application and its developers assume no legal responsibility for any direct or indirect consequences resulting from reliance on the information provided by this application.
zh: 任何医疗决策应咨询专业医疗机构或医生。因依赖本应用提供的信息而导致的任何直接或间接后果，本应用及其开发者不承担法律责任。

# disclaimer_point_4_title
source: 4. Local Data Storage
zh: 4. 本地数据存储

# disclaimer_point_4_desc
source: This application promises that all data is stored only locally with encryption and is not uploaded to any cloud server. Users are solely responsible for the physical security of their devices, PIN privacy, and data backups.
zh: 本应用承诺所有数据仅在本地加密存储，不上传至任何云端服务器。用户需自行负责其设备的物理安全、PIN 码隐私及数据备份。

# disclaimer_point_5_title
source: 5. Emergency Situations
zh: 5. 紧急情况

# disclaimer_point_5_desc
source: If you are in a medical emergency, please call your local emergency services or go to the nearest hospital immediately. Do not rely on this application for emergency judgment.
zh: 如果您正处于医疗紧急情况下，请立即拨打当地急救电话或前往最近的医院，切勿依赖本应用进行应急判断。

# disclaimer_footer
source: By clicking "Accept", you acknowledge that you have read and accepted all the terms above.
zh: 点击“同意”即表示您已阅读并接受以上全部条款。

# disclaimer_checkbox
source: I have read and agree to the medical disclaimer above
zh: 我已阅读并同意上述医疗免责声明

# disclaimer_accept_button
source: Accept & Continue
zh: 同意并继续

# seed_person_me
source: Me
zh: 本人

# seed_tag_lab
source: Lab Result
zh: 检验

# seed_tag_exam
source: Examination
zh: 检查

# seed_tag_record
source: Medical Record
zh: 病历

# seed_tag_prescription
source: Prescription
zh: 处方

# filter_title
source: Filters
zh: 筛选条件

# filter_date_range
source: Date Range
zh: 日期范围

# filter_select_date_range
source: Select Date Range
zh: 选择日期范围

# filter_date_to
source: to
zh: 至

# filter_tags_multi
source: Tags (Multi-select)
zh: 标签 (多选)

# search_hint
source: Search OCR, hospital, or notes...
zh: 搜索 OCR 内容、医院或备注...

# search_result_count
source: Found {count} results
zh: 找到 {count} 条结果

# search_initial_title
source: Start Searching
zh: 开始搜索

# search_initial_desc
source: Enter hospital, medication, or tag keywords
zh: 输入医院、药物、指标或标签关键词

# search_empty_title
source: No results found
zh: 未找到相关内容

# search_empty_desc
source: Try different keywords or check spelling
zh: 尝试更换关键词或检查拼写

# search_searching_person
source: Searching: {name}
zh: 正在搜索: {name}
